レベルアップ絵
音回り(ふわふわきらきら)
ステージセレクト実装
タイトル実装

やったこと
とりあえずステージセレクトっぽい曲つくった
ちょっとレベルアップの絵かいた
ステージせれくとのとこちょっと実装した

(ストーリー)
(プリンのセリフ)
ぷるっぷるーん！ぼくぷりん！いっつもぷりんばっかり食べてたら・・・ぷりんになっちゃったよ～～～！！！
僕のゆめは世界中の人間をあまーいお菓子にして食べちゃうことなんだ！まずは君からだね！一体どんな味がするんだろう～～～
楽しみ～～～！！！

俺がカエルだったころ…いつもヤツらの存在…そう爬虫類の脅威におびえていた…
所詮両生類が勝てる相手じゃない…そう思っていたんだ…
しかし俺は思いついてしまったのだ…
目には目を！爬虫類には爬虫類を！そう俺自身が爬虫類になることだ！！！
お前も爬虫類に変えてやる！だからおとなしく俺様に負けやがれええええええええ！！！

(撃破後)
だめだよ、しげるくん。
それにカエルに負けるような身のこなしじゃあ、爬虫類としてもやってけないよ。
そうか…俺が本当になりたかったものは"爬虫類"じゃない…
爬虫類に負けないカエルになれればいいんだ！！！

君の考えは"甘すぎる"
そのままプリンでいたら…すぐに体が腐敗して死んでしまう！！
フッ…そんなこと…大した問題じゃないサ…

大乗仏教は悟りを開いたごく少数の人間しか救えない上座仏教に対して、より多くの人々を救うために生まれた…違うかい
？
ぐッ…確かにその通りだ…