レベルアップ絵
音回り(ふわふわきらきら)
ステージセレクト実装
タイトル実装

やったこと
とりあえずステージセレクトっぽい曲つくった
ちょっとレベルアップの絵かいた
ステージせれくとのとこちょっと実装した
爆弾のオブジェクトプーリングして爆発エフェクトつけた
フィーバーゲージ付けた
ブルームでいい感じにした


(ストーリー)
(プリンのセリフ)
ぷるっぷるーん！ぼくぷりん！いっつもぷりんばっかり食べてたら・・・ぷりんになっちゃったよ～～～！！！
僕のゆめは世界中の人間をあまーいお菓子にして食べちゃうことなんだ！まずは君からだね！一体どんな味がするんだろう～～～
楽しみ～～～！！！

俺がカエルだったころ…いつもヤツらの存在…そう爬虫類の脅威におびえていた…
所詮両生類が勝てる相手じゃない…そう思っていたんだ…
しかし俺は思いついてしまったのだ…
目には目を！爬虫類には爬虫類を！そう俺自身が爬虫類になることだ！！！
お前も爬虫類に変えてやる！だからおとなしく俺様に負けやがれええええええええ！！！

みんなに黙ってたけど俺、大乗仏教に憧れてたんだよね…
そんな意味のわからないこと言ってないで早く正気に戻ってよ！
うるせえ！俺は千手観音として生きていくんだ！まず手始めに貴様の罪を消し去ってやるぜ！
命もろともなああああああああああああ！！！

(撃破後)
だめだよ、しげるくん。
それにカエルに負けるような身のこなしじゃあ、爬虫類としてもやってけないよ。
そうか…俺が本当になりたかったものは"爬虫類"じゃない…
爬虫類に負けないカエルになれればいいんだ！！！

君の考えは"甘すぎる"
そのままプリンでいたら…すぐに体が腐敗して死んでしまう！！
フッ…そんなこと…大した問題じゃないサ…

大乗仏教は悟りを開いたごく少数の人間しか救えない上座仏教に対して、より多くの人々を救うために生まれた…違うかい
？
ぐッ…確かにその通りだ…

タイトル回収の仕方？
かわずたんはセーブがない
何度も何度もみんなを助ける
でもゲームのなかのみんなは覚えてない
プレイヤーだけが記憶(説を伝える)ことができる
――これは、誰の記憶にも残らなかった、"伝説(レジェンド)"の物語。

やあ、ぼくはかわずたん！
たいへん！あるひとつぜんみんなのすがたが
かわってあばれだしちゃったの！
これはもういったんたおしてもとにもどす
しかない！
こうしてかわずたんのでんせつ(レジェンド)は
はじまったのであった…(仮)

ミニゲーム
スマブラのフィギュアラッシュ参考
かわずたんは井戸の淵にいる

○…コイン
◎…ばくだん

        ◎
        ↓ ←○
○→
____        ____
    |  井戸 |
    |-     -|
    |--   --|

コインと爆弾が飛んでくる
コインは攻撃すると壊れるので攻撃しないで井戸に入るの松
爆弾はかわずたんにあたったり井戸に当たると爆発してゲームオーバー
なのでコインを撃たないようにしながら爆弾を撃つ
どんどん量が増えていくので頑張ってコインあつめるミニゲーム

爆弾を破壊するとポイントがもらえる
コインも出す
//ポイントをためることで強化と床の貼り直しができる
ポイントというかゲージをためてフィーバータイムを作る
フィーバータイム中は床が全部戻ってかわずたんが無敵で最大強化になっていっぱいボム壊せる
爆弾を壊す=拠点を守り、ポイントをためる
つまり複数の問題を解決できる
コンセプト:かわずたんで動きまわる爽快感を味わってほしい
手軽に遊んでほしい

やったこと
スコアなどをUIとして表示
ハイスコアつけた
上の台動かした
ボム壊したら+30とか表示した
ボムとか出現時にエフェクト出した
うまい人はいっぱい稼げる仕組み
コインも出した
降ってくる爆弾もだした

・やりたいこと
エフェクト付ける(床復活の光とか)
爆弾の種類を増やす(隕石とか)
なかなか死なないのでどんどん重力強くする？
タワーディフェンスも遊んでみる
かわずたんを一撃死しないようにする
タワーも耐久力上げる
羽の生えた爆弾全部破壊まと
フィーバーゲージ溜めるアイテム
かわずたんを直接追い回す目玉の敵
フィーバーモードは紙吹雪だす
画面揺れ
コンボもほしい

参考:ニューマリのトランポリンとかいろいろ

思ったこと
もうちょっとタイム甘くていいとおもう(やり方しってる自分でもゴールドとるのに時間かかったので初見だと非常にむずい)