レベルアップ絵
音回り(ふわふわきらきら)
ステージセレクト実装
タイトル実装

やったこと
とりあえずステージセレクトっぽい曲つくった
ちょっとレベルアップの絵かいた
ステージせれくとのとこちょっと実装した
爆弾のオブジェクトプーリングして爆発エフェクトつけた
フィーバーゲージ付けた
ブルームでいい感じにした


(ストーリー)
(プリンのセリフ)
ぷるっぷるーん！ぼくぷりん！いっつもぷりんばっかり食べてたら・・・ぷりんになっちゃったよ～～～！！！
僕のゆめは世界中の人間をあまーいお菓子にして食べちゃうことなんだ！まずは君からだね！一体どんな味がするんだろう～～～
楽しみ～～～！！！

(撃破後)
プ)くっまだまだ…っ！？
プ)ぐああああああああああああ！！！
か)プ、プリンくん！
プ)くそ…プリンは足が速い…そろそろ鮮度の限界が近づいてきたか…
か)そんな！！そのままプリンでいたら…すぐに体が腐敗して死んでしまうじゃないか！！！
プ)フッ…そんなこと…大した問題じゃないサ…
プ)なんたって…僕の夢は…世界中のみんなにおいしいプリンを届けることなんだから！！！
か)じゃあ…プリンになったのは自分をみんなに食べさせるため…?
プ)もちろんさ…
プ)俺は…かつてプリンに助けられたことがあるんだ
プ)たとえ気分が落ち込んでも…家にプリンがあるという事実っそれだけで！！！
プ)なんだかうれしい気分になれたんだ！！！
プ)でも世界にはプリンを食べられない子供たちがいる…
プ)そんな子供たちに対して少しでも力になりたい！！！
プ)そんな思いが、俺をプリンに変えた。
プ)うおおおおおおおおおおおお！俺がプリンになれば、みんなは幸せになれるんだ！！！
か)君の考えは"甘すぎる"
プ)なっなにを…
か)それじゃあ君の体が減っちゃうよ！！
プ)仕方ないのサ…
か)自分がプリンになるより、パティシエを目指してみんなにプリンを振舞ったらどうだい？
か)そうしたら、いつまでもプリンを作れるじゃないか。
プ)でも俺は料理のセンスなんて…
か)やってみなくちゃわからないよ！！
か)一回プリンを…作ったらどうかな？僕も手伝うよ！！
プ)か、かわずたん…
(ここでプリンが光りだして元に戻る)
元プ)そうだね、一回作ってみるぜ！

俺がカエルだったころ…いつもヤツらの存在…そう爬虫類の脅威におびえていた…
所詮両生類が勝てる相手じゃない…そう思っていたんだ…
しかし俺は思いついてしまったのだ…
目には目を！爬虫類には爬虫類を！そう俺自身が爬虫類になることだ！！！
お前も爬虫類に変えてやる！だからおとなしく俺様に負けやがれええええええええ！！！

(撃破後)
だめだよ、しげるくん。
それにカエルに負けるような身のこなしじゃあ、爬虫類としてもやってけないよ。
そうか…俺が本当になりたかったものは"爬虫類"じゃない…
爬虫類に負けないカエルになれればいいんだ！！！

せんじゅかんのん
みんなに黙ってたけど俺、大乗仏教に憧れてたんだよね…
そんな意味のわからないこと言ってないで早く正気に戻ってよ！
うるせえ！俺は千手観音として生きていくんだ！まず手始めに貴様の罪を消し去ってやるぜ！
命もろともなああああああああああああ！！！

(撃破後)
大乗仏教は悟りを開いたごく少数の人間しか救えない上座仏教に対して、より多くの人々を救うために生まれた…違うかい
？
ぐッ…確かにその通りだ…

β
カワズタン　フタリ　モ　イラナイ
カワズ　ハ　ヒトリ　デ　イイ
サヨウナラ　ワタシ　ノ　トモ　ヨ

(撃破後)
ワタシ　カワズタン　ニ　アコガレテタ
憧れてただなんてそんな…
ワタシ　ジシン　ハ　カワズタン　ミタイ　ニ　ツヨク　ナイカラ
ズット　カワズタン　ニ　ナリタイ　ト　オモッテ　イタノ
ソシタラボウソウシチャッテ・・・
ゴメンナサイ。

そうだったのか・・・
カワズタン　ハ　ワタシヨリ　ズット　スゴイカラ　カワズタン　ニ　ナリタクテ…
でもね、だめだよ、ベタ美ちゃん。
！　ドウシテ？
確かに僕は賢く可憐で才色兼備おまけに大胆不敵なハイパーエリートかわずたんであることは言うまでもない周知の事実ではあるけど…
ジ　ジブンデ　ソコマデ　イウノ？
でも君みたいに、高速で突進もできないし、口や羽からホーミング電撃を飛ばすこともできない。
あこがれてくれてありがとう。でもね、完璧にその人にならなくたっていいんだよ。
だって君は、ベタ美ちゃんなんだから。
カ　カワズタン・・・
ここで光ってカエルに戻る
わたし、もっと突進をがんばってみるね。そしていつかかわずたんに突進を受け止めてもらうから！
それは僕のHPが減って死に至るからやめてほしいけどがんばってね！
うん！がんばる！

タイトル回収の仕方？
かわずたんはセーブがない
何度も何度もみんなを助ける
でもゲームのなかのみんなは覚えてない
プレイヤーだけが記憶(説を伝える)ことができる
――これは、誰の記憶にも残らなかった、"伝説(レジェンド)"の物語。

やあ、ぼくはかわずたん！
たいへん！あるひとつぜんみんなのすがたが
かわってあばれだしちゃったの！
これはもういったんたおしてもとにもどす
しかない！
こうしてかわずたんのでんせつ(レジェンド)は
はじまったのであった…(仮)

ミニゲーム
スマブラのフィギュアラッシュ参考
かわずたんは井戸の淵にいる

○…コイン
◎…ばくだん

        ◎
        ↓ ←○
○→
____        ____
    |  井戸 |
    |-     -|
    |--   --|

コインと爆弾が飛んでくる
コインは攻撃すると壊れるので攻撃しないで井戸に入るの松
爆弾はかわずたんにあたったり井戸に当たると爆発してゲームオーバー
なのでコインを撃たないようにしながら爆弾を撃つ
どんどん量が増えていくので頑張ってコインあつめるミニゲーム

爆弾を破壊するとポイントがもらえる
コインも出す
//ポイントをためることで強化と床の貼り直しができる
ポイントというかゲージをためてフィーバータイムを作る
フィーバータイム中は床が全部戻ってかわずたんが無敵で最大強化になっていっぱいボム壊せる
爆弾を壊す=拠点を守り、ポイントをためる
つまり複数の問題を解決できる
コンセプト:かわずたんで動きまわる爽快感を味わってほしい
手軽に遊んでほしい

やったこと
スコアなどをUIとして表示
ハイスコアつけた
上の台動かした
ボム壊したら+30とか表示した
ボムとか出現時にエフェクト出した
うまい人はいっぱい稼げる仕組み
コインも出した
降ってくる爆弾もだした
かわずたんを一撃死しないようにした(HP使用)
ターゲット中級をちょっと変えた
ダメージ受けた時画面揺れさせた
ステージセレクトと繋げた
ミニマップ
フィーバーモードは紙吹雪だした
フィーバー状態でポイントアップしたり無敵にしたりポイントの色金色にしたりした
上のほうにさらに足場追加した
床落ちるバグ修正してFiver時色も変えた
バリアのわかりやすさ
カメラゆらす

・やりたいこと
エフェクト付ける(床復活の光とか)
爆弾の種類を増やす(隕石とか)
なかなか死なないのでどんどん重力強くする？
タワーディフェンスも遊んでみる
羽の生えた爆弾全部破壊まと
フィーバーゲージ溜めるアイテム
//かわずたんを直接追い回す目玉の敵
コンボもほしい
Fiver時かわずたんきらきら
サブカメラの黒枠
fiver後ちょっと無敵
最後のリザルト画面とセーブ

必須
マリパみたいな説明も加える

参考:ニューマリのトランポリンとかいろいろ

思ったこと
もうちょっとタイム甘くていいとおもう(やり方しってる自分でもゴールドとるのに時間かかったので初見だと非常にむずい)
ステージセレクトからボス部屋までの道のりをもうちょっと誘導しないと初見でやることがわからない

かわずたん&いど
きょうゆうHP

(さすらいのジョニー)
・あいつの頭にあるさくらんぼは飾りじゃねえ。プリンの動きが少し止まったら要注意だ！
・少したって赤いターゲットマークが止まったら…なんてことだ！凶器と化したさくらんぼがブッ飛んできやがるぜ！
・だがお前らカエルの脚力ならよけることは実は難しくねえ。しっかりタイミングを合わせてダッシュボタンでよけろ！
・こいつをしっかりかわせるようになれば一皮脱皮(む)けたって言えるんじゃねえかい？カエルだけにな！ガハハ！

